គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
(ភាគទី៩)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​នេះ​ជា
​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង កែវ?
អ្នកស្រី នុល ថា នាង​គ្រាន់​តែ​សម្អាត
​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង កែវ ហើយ​ទម្លាក់​ចោល​នេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​សរសេរ​សំបុត្រ​ទៅ​សាស៊ីន?
អ្នកឃើញថាពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Sasin ត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់ ហើយបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ មិនដែលទៅជួបព្រះអង្គម្តងណាឡើយ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿង
ចម្លែកកើតឡើងរវាងពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងសរសើរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាត្លុក
ហើយគ្រប់គ្នានឹងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដែរទេ?
កូនប្រុសរបស់យើងស្អប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្ស
អ្នកណាទទួលបានសុភមង្គលរបស់គាត់។
ចូលមក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អញ្ជើញអ្នកមកពិភាក្សា។
គាត់ចង់និយាយអំពី
ព័ត៌មានលម្អិតខ្លះនៃពិធីមង្គលការ។
កម្មកររបស់ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីព្រាង
ប្លង់សម្រាប់កន្លែងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូមក្រឡេកមើល។
បើចង់បន្ថែម
អ្វី ប្រាប់ខ្ញុំមក
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​នោះ​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​វា​។
អំពីអាជីវកម្មនៅឈៀងម៉ៃ,
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំក៏បានតុបតែង
ផ្ទះសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងផងដែរ។
ពួកគេអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកបានជួលស្មៀនម្នាក់ឱ្យធ្វើការនៅ
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅឈៀងម៉ៃទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំមនុស្សម្នាក់ឱ្យធ្វើការ។
អ្នកអាចយោងមនុស្សច្រើនជាងមួយ។
អាជីវកម្មគឺថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវការបុគ្គលិកជាច្រើន ដើម្បីធ្វើការនៅទីនោះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើយើងអាចហៅ Sasin ទៅធ្វើការនៅទីនោះបានទេ?
Sasin អាចមើលថែ Pin។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពេលរៀបការជាមួយ សាំង កែវ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចមើលថែនាង។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចាំបាច់ធ្វើតាមពួកគេទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ពិធីមង្គលការ របស់គាត់
កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
បើ​យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន
យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថា​សម្ដេច​កំ​ហ្វា​បញ្ជា
​អ្នក​ណា​ឱ្យ​បាញ់​អ្នក​ភ្លេង​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! អីយ៉ា!
សម្លាញ់ មើលចុះ!
- តើវាជាអ្វី?
- នៅទីនេះ។
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ពិធីមង្គលការរបស់បុរសពីរនាក់។
ពួកគេមិនខ្លាចមនុស្សនិយាយដើមគេទេ។
មនុស្សសម័យនេះ
ចូលចិត្តធ្វើរឿងចម្លែក។
បុរសរៀបការជាមួយបុរសផ្សេង?
សាំងកែវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មនុស្សអាចឃើញយើង។
វិសុទ្ធ...!
ឬ…សាំងកែវ…
- និងអនាគតកូនក្រមុំរបស់គាត់?
- តើវាជាអ្វី?
តើពួកគេជាអ្វី?
នៅភោជនីយដ្ឋានកាលពីថ្ងៃមុន
យើងឃើញពួកគេឱបបែបនេះ។
ពួកគេមិនអាចជាអ្វីផ្សេងបានទេ ប៉ុន្តែ…
ពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធមែនទេ?
អូនអើយ!
ពួកគេគឺជាគូស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែក្លាហានចំពោះអ្នក។
អស្ចារ្យ!
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Saenkaew មិន​ដែល​មាន
​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជាមួយ​នារី​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គាត់​ជា​ខ្ទើយ គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆេវឆាវ។
គាត់ចូលចិត្តបុរស។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah បានបញ្ជាឱ្យ
នរណាម្នាក់សម្លាប់មិត្តប្រុសរបស់ព្រះអង្គ
ព្រោះ​ខ្លាច
​ពិធី​មង្គលការ​ត្រូវ​រលត់​មែនទេ?
នេះគឺធំណាស់។ វាមិន
ត្រឹមតែបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវអាម៉ាស់ដែរ។
ពីបាងកកទៅចាន់សាំង។
ល្អបំផុត!
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តោះទៅផ្ទះរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយសាន់យ៉ា?
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ក្នុងការនៅជាមួយបុរស។
សាន់​យ៉ា និង​មីង​មិត្ត​រស់នៅ​ទីនោះ​។
ពួកគេអាចជួយគាត់បានសម្អាត។
ម្យ៉ាងទៀតផ្ទះជួលរបស់គេ
ក៏បិទទៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
គាត់អាចទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីសម្អាតមុខរបួសរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទីនោះយូរពេកទេ។
ពេល​របួស​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបីថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
អ្នកតំណាងឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ នៅថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែទៅ
មុនពេលចរាចរណ៍មកដល់។
ជួយគាត់ចេញពីទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
Sasin
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងនៅ
ជាមួយមិត្តភក្តិតន្ត្រីកររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ល្អ
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
ហើយវានឹងបញ្ចប់។
សាំង កែវ សំណព្វចិត្តអើយ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំយល់ពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាអ្នកមិនចាំបាច់
យកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ និង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ឬមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង
ប្រយុទ្ធនឹងរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
នេះជារឿងរបស់យើង។
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមវាជាមួយគ្នា។
ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកផ្លូវឱ្យអ្នក
និងលោកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី ទទួលបាន
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
មុនថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពេលយើងនៅឆ្ងាយ ហើយអ្នកកំពុងនឹកខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលទៅព្រះច័ន្ទ។
សូមដឹងថាយើងកំពុង
សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទដូចគ្នា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី
​ប្រាប់​សា​ស៊ីន​ឱ្យ​រស់នៅ​ជាមួយ​យើង​?
ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង
​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់។
នាង​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ថា​គាត់
​អាច​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​បាប Sasin វិញ​។
យើង​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង
​អាច​មើល​ឃើញ Sasin ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្នាក់នៅក្នុងវាំង?
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​កន្លែង​នេះ។
វិធីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវមើល Sasin ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
បាទ។
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក និងបុរសនោះ
រស់នៅកន្លែងផ្សេងគ្នា
តើយើងអាចបង្ហាញពួកគេដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ គូស្នេហ៍នឹងព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ម្នាក់​ទៀត​រង​របួស​ជិត​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែងរក​គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីជំរុញ
ពួកគេឱ្យជួបគ្នានៅទីបំផុត។
Homthip យល់យ៉ាងណាដែរ?
គាត់មើលទៅល្អ។
បន្ទាប់ពីពិធីបស្ចិមប្រទេស។
នឹងមាន
ពិធីប្រពៃណីជាតិ។
គាត់​ត្រូវ​ព្យាយាម​ស្លៀក​ពាក់​បែប​បុរាណ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។ ម្តាយរបស់អ្នកគួរតែមាន
បានឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
កុំបើកទ្វារឱ្យនរណាម្នាក់ក្រៅពីយើង។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវមើលថែ
ភ្ញៀវ VIP នៅក្លឹប
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងមិន
ទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
មក។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅរួចហើយ។
- ទៅ។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
អ្នកត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់
មើលច្រកចូលនៅថ្ងៃរៀបការ។
កុំ​ឲ្យ​ឥន្ទ្រា ឬ​កល្យាណ
​ចូល​ក្នុង​ពិធី។
បាទ។
តើអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Sasin ។
ខ្ញុំបានលួចចូលមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់ Sasin កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវទៅមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
សាំង កែវ កំពុងរត់គេចខ្លួន។ ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ?
តើគាត់រត់តាមអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ! ធ្វើតាមពួកគេ។
- បាទ លោក។
សួស្តី? តោះសាកកាមេរ៉ា អូនអើយ
ស្អាតណាស់
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ឡូយណាស់អូនអើយ
- អូ។
ពេល សាំង កែវ មក នេះ ឃើញ សាស៊ីន
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ពួក​គេ
​ពេល​មាន​ស្នេហា។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញរូបថតក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
កូនក្រមុំរបស់គាត់នឹងខឹងខ្លាំងណាស់
ហើយនឹងលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការល្អ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីអភិវឌ្ឍរូបថតទាំងនេះ។
មិននឹកស្មានថាពិធីមង្គលការ
នឹងចប់ពេលយើងទទួលបានរូបថតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមានកាមេរ៉ា
ដែលអាចបង្ហាញរូបថតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេនៅទីនេះ ចូរយើងលាក់។
Sasin រស់នៅខាងក្នុង។
តោះទៅ សម្លាញ់។
- នោះជាអ្នកណា?
- គឺខ្ញុំ។
សាំងកែវ?
សាំងកែវ!
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
- មួយនេះ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ៊ីនថន?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! Kamfah?
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក?
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់កូនខ្ញុំទេ?
ចាប់កូនរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផុង! ក្រោកឡើង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នៅតែឈឺចាប់?
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើអ្នកលាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លាក់​ Saenkaew កន្លែង​ណា​ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវតែជា
ដើរលេងជាមួយ Sasin ដែលជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង
​ស្វែង​យល់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​វា​ជា​លើក​ដំបូង​
ប៉ុន្តែការឃើញមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងថាការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
- ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផលទៀតហើយ។
- មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
អ្នក​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ហើយ​មែនទេ?
មានរឿងអីកើតឡើង
រវាង សាំង កែវ និង សាស៊ីន
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ជូននរណាម្នាក់មកធ្វើបាបគាត់។
- អ្វី?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ បូឌីន ចូលបក្សដែរទេ?
ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដឹង​អី​ទេ? នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់,
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិន
បានឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​ប៉ា​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់អ្នក
ជាងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។
មិនអីទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានការពិតទេ?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។
Sasin ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់
ថា សាំង កែវ មាន
ទំនាក់ទំនងស្និទ្ធស្នាលជាមួយ សាស៊ីន។
មកទៀតហើយបងប្អូន?
កូន​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា
កូន​ប្រុស​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី
អ្នកនៅតែព្យាយាម
ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ
​នឹង​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ បុ​ដិ​ន ។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
តើវាពិតទេ?
វាមិនពិតទេ។ ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន កុហក។
ឈប់និយាយ។
យើងគួរតែទៅមើល
ពួកគេដោយភ្នែករបស់យើង។
Saenkaew ពេលនេះកំពុងដើរលេងជាមួយ Sasin,
បន្ទាប់ពីមិនបានឃើញគាត់យូរ។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ចង់​ឃើញ​ពួក​គេ​តាម​ខ្ញុំ។
តោះទៅ សម្លាញ់។
តែ​មិន​អាច​លួច
​មើល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ
ឪពុករបស់អ្នកអាចចាប់អ្នក។
រង់ចាំ?
អ្នកបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
សាស៊ីន!
សាំងកែវ! បើកទ្វារ!
សាស៊ីន! សាំងកែវ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើ…
ចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Saenkaew និងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល Sasin ។
មិនពិតទេ។ Sasin និង Saenkaew ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
គេកំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នក ពិនអុង។
គ្មានផ្លូវទេ។
Sasin ជាបងប្អូនជីដូនមួយដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តទេ។
ឃើញទេ? មិន​មាន​អ្វី​ដូច
​អ្វី​ដែល​លោក អ៊ិន ថន និយាយ​មុន​នោះ​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? យើងត្រូវចាកចេញ។
សាំងកែវ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ ខ្ញុំ
នឹងស្វែងរកភស្តុតាងសម្រាប់រឿងនេះ។
តោះទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន
​មួយ​វិនាទី​ទេ គឺ​តែង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
Pin, Saenkaew, តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ
​ជាមួយ Sasin អំពី​ពិធី​មង្គលការ។
តើយើងគួរទៅទេ?
- ដូច្នេះពួកគេអាចនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ជិះជាមួយខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ប្រាកដ។
ម្ជុល?
សូមអរគុណចំពោះ…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ម្ជុល
សាំង កែវ សំណព្វចិត្ត។
មួយម៉ោងមុន។
សាំងកែវ?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីពិធីមង្គលការ។
សាំងកែវ?
សាំង កែវ សំណព្វចិត្ត។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ និង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើនជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​វិធី​ឱ្យ​អ្នក​និង​នាង
​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី ទទួល​បាន​សំបុត្រ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជា
មនុស្សចុងក្រោយដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​ជា​នារី​សំណាង​បំផុត​ក្នុង​លោក
សម្រាប់​ការ​មាន
​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត និង​គូ​ដណ្តឹង​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​បី
​នៅ​បែប​នេះ​រហូត។
សាស៊ីន?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប៊ូតុងរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនពិតទេ។
Sasin នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ពេល​បាញ់​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិន
បានឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​ប៉ា​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់អ្នក
ជាងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។
មិនអីទេ?
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
- ពិន?
-កុំនិយាយអី ប៉ាខ្ញុំមក។
- មួយនេះ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
សាស៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរកំពុង
ធ្វើ ... ចេញឥឡូវនេះ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រួម​គ្នា
​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​ត្រជាក់។
ម្ជុល
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមើលថែខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់មនុស្សកុំឱ្យធ្វើបាបខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ដូច្នេះមានន័យថា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើមិនស្រលាញ់អូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​បំណង​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​វិធី
​បញ្ឈប់​ពិធី​មង្គលការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បើរៀបការហើយ
អ្នកនឹងឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
ហើយដឹងគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក?
គាត់​មិន​បាន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
យើងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាស្នេហារបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា
​ស្ត្រី​សំណាង​បំផុត​ក្នុង​លោក
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ល្អបំផុត
និងគូដណ្តឹងដ៏ល្អបំផុត។
វាប្រែថាខ្ញុំ
ល្ងង់ពេកក្នុងការដឹងរឿងនោះ។
បុរសពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគ្នា។
ម្ជុល?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងបិទពិធីមង្គលការ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការខូចខាតទៅដល់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នា?
អបអរសាទរ។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺដើម្បីអោយខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
មានអ្នកណាយល់ពីខ្ញុំ ឬមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំទេ?
- នរណាម្នាក់?
- ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយក
Saenkaew ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
- ពិន?
- ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោលពិធីមង្គលការទេ។
ម្ជុល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែរៀបការ។
ហើយយើងទាំងបី
នឹងបញ្ចប់ដោយការឈឺចាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់មកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះហើយសម្រាក។
តោះទៅ។
យើង​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​បាន​ទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ឬស្នេហារបស់យើងគួរតែទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកមានឱកាសរីករាយ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ឈឺចាប់។
វាមិនពិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ឈប់ឡាន។
ឈប់ឡាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈប់ឡាន?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
សាំងកែវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ
ចុះបើប៉ាខ្ញុំមកទីនេះ?
ចុះបើគាត់សម្រេចចិត្តសម្លាប់អ្នក?
វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំយំ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា អស់ចិត្ត
ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​មាន​រឿង
​កើត​ឡើង​រវាង​សាស៊ីន និង​សាំង​កែវ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះគឺស្មុគស្មាញទាំងអស់។
Sasin ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
សំបុត្ររបស់ សាំង កែវ
និង​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn មាន​បន្ទូល។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់
ទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
ទុក​ឲ្យ​នៅ​តែ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា។
ចូលមក។
វិធីនេះសូម។
លោក ឈើឆ្កាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​បរទេស។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា
កូនស្រីរបស់អ្នកជិតរៀបការ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ថ្ងៃស្អែក។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នក...
យើងរវល់រៀបចំ
ពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំ
ការអញ្ជើញសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំបានលឺថាអនាគត
កូនប្រសាររបស់អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ឬប្រភេទខ្លះ។
គាត់សម្បូរណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះអំពីប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក?
- អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់មកវិញ រួមទាំងការប្រាក់។
- ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ ហើយប្រមូល
លុយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្តល្អទៀតទេ។
អញ្ចឹងសូមអញ្ជើញមកពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រាកដ​។
វា​គឺ​ជា​របៀប​ដែល​វា​គឺ​ជា​,
ពួកគេត្រូវតែរៀបការមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
បើខ្ញុំអត់មានលុយសងគាត់វិញ
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំជាមិនខាន។
ចុះបើព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ
អ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា ដូចអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន មានប្រសាសន៍ថា
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
វាអាចល្អសម្រាប់យើង។
សាស៊ីន។
យើងបានគិតថាតើ
យើងគួរសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
អំពីអ្នក និងព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់មិញ
យើងបានឃើញអ្នកនិងគាត់ ..
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងកំពុងមានស្នេហា។
អ្វី?
ចុះ Pin?
នាង​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក មែនទេ?
Saenkaew និងខ្ញុំបានព្យាយាមលុបចោលពិធីមង្គលការ។
ពិន​ដើរ​តាម​សាំង​កែវ​នៅ​ទីនេះ។
ហើយនាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​បាន​ទទូច​ចង់
​រៀប​ការ​ជាមួយ​គាត់។
អ្វី?
- ម៉េច​បាន​រៀបការ​ពេល​សាំង​កែវ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស...?
- ហេ!
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នក
នឹងស្អប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកគួរស្អប់ខ្ពើម។
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយរក
កន្លែងរស់នៅផ្សេងទៀត។
អ្នក​មាន​ចរិត​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ជា​ច្រើន។
មាត់អាក្រក់,
អត្មានិយមពេក មិនដែល
ស្តាប់អ្នកណា មិនគួរទុកចិត្ត
និងច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​អ្នក​ស្រឡាញ់​ព្រះអង្គម្ចាស់​សាំង​កែវ​ទេ​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនថាស្រលាញ់អ្នកណា មិនថាប្រុសឬស្រី
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់អំពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីក៏ដោយ។
អរគុណច្រើន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួន។
ក្រោយ​រៀប​ការ​ហើយ អូន​និង ពិន អន
ត្រូវការសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅថ្ងៃច័ន្ទនៅសាលាស្រុក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅ Chaing Mai ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំពេច​ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកឱ្យទទួលបាន
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃនេះ។
សូមលោកប៉ា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ
​ពិធី​មង្គលការ​ឲ្យ​អ្នក​និង​សាស៊ីន​?
តើ Inthorn យល់​យ៉ាង​ណា?
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាដឹងថាយើងបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំអាចបំពេញអ្នកបាន។
- Saenkaew!
ហេតុអ្វី? អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនចង់ស្គាល់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- តើគាត់ដូចអ្វី?
- ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា
និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហៀបនឹងបំផ្លាញ
គ្រួសារ និងជីវិតរបស់អ្នក។
វាមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ
ឬ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិត
អំពីអ្នកដទៃក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
គិតអំពីជីដូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីរឿងនេះ
អ្នកអាចបាត់បង់នាង,
ដូចជាអ្នកបាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នក។
បើអ្នកនៅតែរឹងរូស
អ្នកអាចរៀបចំទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ Sasin ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ
​ទំនិញ​សម្រាប់​ឈៀងម៉ៃ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
- អ្នកត្រូវទៅជាមួយនាង។
- មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះ ហើយខ្ចប់។
កុំបារម្ភអី។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែរៀបការជាមួយគាត់។